Quais são os acernais que a gente precisa ter para trazer conformidade nessas
classificações tributárias? Legislação é essencial. A LC 214-2005, para vocês
colocarem uma classificação devida nos parâmetros, é essencial, é dever, tá?
Artigo 4, artigo 5º, os seus anexos, o artigo 8º demonstra essas particularidades
para vocês, então ela é essencial. As tabelas dos códigos também é
essencial, aqui eu demonstrei para vocês, onde vocês podem fazer o download do
portal nacional e conseguir também fazer essa classificação tributária, porque
ali você consegue filtrar, identificar a devida C-Class Trip. Portais oficiais,
demonstrei para vocês, nós temos o documento fiscal eletrônico, o fisco vem
criando várias ferramentas para validação de vocês e dos contribuintes,
então é importante.